# 版本记录

## 1.0.8

### 变更内容

- 新增悬浮导航栏
- 修复修改克重后闪退问题

## 1.0.7

### 变更内容

- 新增健康tab页面，新增减脂食谱耳机页面，热量计算变更为二级页面
- 首页banner修改为沉浸式，列表页修改为瀑布流
- 底部导航栏变更为悬浮导航栏
- 分类页面变更为分类列表页，接入骨架屏，支持类别吸顶
- 搜索页面新增二级分类
- 视频菜谱点击进入即全屏播放视频，点击查看更多，进入菜谱详情页
- 菜谱详情页新增烹饪模式
- 视频支持小窗播放
- 菜谱新增评论功能
- 新增深色模式适配
- 互动支持上传动态图片,视频
- 菜谱详情中的图片支持大图预览画中画
- 视频接入播控中心
- 新增一镜到底动效组件
- 新增支持碰一碰分享
- 新增应用内更新、评分
- 接入华为推送
- 组件模板废弃API治理
- 适配平板

## 1.0.6

### 变更内容

- 更新readme内容
- 适配折叠屏
- 接入通用组件：登录、设置、个人信息；接入会员组件
- 新增下拉刷新和饮食计划

## 1.0.5

### 变更内容

- 更新readme内容
- 新增浏览记录、收藏历史、历史搜索等本地持久化
- axiosmock切axios-mock-adapter
- 删除AxiosMock.ets文件，使用三方库axios-mock-adapter替代
- 新增RdbManager.ets文件

## 1.0.4

### 变更内容

- 更新readme内容

## 1.0.3

### 变更内容

- 更新readme内容

## 1.0.2

### 变更内容

- API level升级为16
- 增加.gitignore文件

## 1.0.1

### 变更内容

- 新增“热量计算”模块

## 1.0.0

### 变更内容

- 初始版本
